
# Замовлення

Наташа робить замовлення на завтра. Приходить 5-та година і замовлення закривається.
В 6 годині Наташа згадує щось там і робить ще одне замовлення. В неї інтерфейс
вже показує, що замовлення закрито на завтра. Проте вона натискає кнопку і їй висвічується
"запросити зміну". Вона запрошує на 5 хліба більше натискаючи на кнопку.
На місці тієї одиниці тепер є перекреслена стара кількість, і зеленим показує нову кількість.
В системі створюється івент "дозамовлення" (також записується в аудитлог).
Якщо зараз відкрити інтерфейс пекаря, має бути видно цей елемент, який змінився.

Питання, що відбувається з інтерфейсом Наташі далі?
Що робить пекар на іншій стороні?

Чи може вона знову і знову змінювати той самий елемент?

Що буде, якщо їй то ніхто не підтвердить? Чи буде вона завтра розуміти, що
сталося?

Можливо, варто протрекати всі ці зміни і мати по ним історію?

Тобто, мати історію всіх редагувань? Так що в кінці ми маємо редюс фінального стану?
Чи може бути, що деякі одиниці прийняли, а деякі ні?

Як вона в кінці кінців буде то приймати, що вона очікує?
